Control-Flow Integrity Checking

### 2012-04-10 paper/paper.tex
Address some of Björn's minor concerns.

CFI als softwarebasierte Lösung wurde von den Autoren für Windows auf der x86
Architektur entwickelt und getestet; die Möglichkeit einer
Hardwareimplementierung von CFI wird hierbei kurz angesprochen, aber für die
nähere Zukunft als unwahrscheinlich bewertet. Ergänzend dazu wurde CFI in
\cite{abadi-2005-theory-fmse} für ein vereinfachtes Maschinenmodel
formalisiert.

@@

Um die Anwendung von CFI für existierende Software zu ermöglichen, wählten die
Autoren den Weg der Binärinstrumentierung von bereits übersetzten Programmen.
Durchgeführt wurde diese Instrumentierung mittels \emph{Vulcan}
\cite{edwards-vulcan}, von den Autoren als „reifes, state-of-the-art
Instrumentierungssystem für x86 Binärdateien“ beschrieben.

>>>>

CFI als softwarebasierte Lösung wurde von den Autoren für Windows auf der x86
Architektur entwickelt und getestet. Die Möglichkeit einer
Hardwareimplementierung von CFI wird hierbei kurz angesprochen, aber für die
nähere Zukunft als unwahrscheinlich bewertet. Ergänzend dazu wurde CFI in
\cite{abadi-2005-theory-fmse} für ein vereinfachtes Maschinenmodel
formalisiert.

@@

Um die Anwendung von CFI für existierende Software zu ermöglichen, wählten die
Autoren den Weg der Binärinstrumentierung von bereits übersetzten Programmen.
Durchgeführt wurde diese Instrumentierung mittels \emph{Vulcan}
\cite{edwards-vulcan}, von den Autoren als „reifes Instrumentierungssystem für
x86-Binärdateien auf dem aktuellen Stand der Technik“ beschrieben.
